YAPILDI
Global search
onlyoffice güncellemede sorunlar var
dosya yüklemede tarih prefix gerek yok
Auto save olmasın
Dosya isim limiti arttırılacak
Dosya yönlendir gönder mail vs


YAPILACAK
Kat bazında olacak alanlar
Kolon - Perde — Hesaplanan Beton Miktarı
Kolon - Perde — Dökülen Beton Miktarı

Döşeme — Hesaplanan Beton Miktarı
Döşeme — Dökülen Beton Miktarı

Planlanan Beton Döküm Tarihi 
Beton Döküm Tarihi





YAPILACAKLAR
Kat bazında olacak alanlar
Kat Adı
Kat Notu
Kolon - Perde — Planlanan Beton Miktarı(kat oluşturmada oluşturulacaktır)
Kolon - Perde — Dökülen Beton Miktarı

Döşeme — Planlanan Beton Miktarı(kat oluşturmada oluşturulacaktır)
Döşeme — Dökülen Beton Miktarı

Planlanan Beton Döküm Tarihi
Beton Döküldü Mü
Beton Döküm Tarihi


YENI NOTLAR (2026-04-12)
1) Santiye tamamlandiginda aksiyon
- Beklenti: "Arsivle" veya "Kaldir" secenegi olmali.
- Mevcut durum: Sadece "Sil" var.
- Teknik not: DB'de santiye durum/arsiv alani yok. Soft archive icin yeni alan ya da ek tablo gerekli.

2) Gorevler sayfasi - tek seferlik gorev
- Beklenti: Tek seferlik gorev eklenebilmeli.
- Gerekli alanlar: Gorev + baslangic tarihi + bitis tarihi.
- Mevcut durum: Sadece donemsel period (gun/hafta/ay/yil) var.
- Teknik not: gorevler.period check constraint guncellenmeli (tek_sefer eklenmeli) veya ayri gorev_tipi alanina gecilmeli.

3) Dashboard - tahmini bitis metrikleri
- Beklenti: Isin baslangic tarihi ve bugune kadar gecen sureden tahmini bitis tarihi hesaplanmali.
- Onerilen hesap: gecen_sure / tamamlanma_orani = toplam_sure, toplam_sure + baslangic_tarihi = tahmini_bitis.
- Teknik not: santiye bazli baslangic tarihi tutulmuyor; ek alan gerekir.

4) Santiye masraflari bolumu
- Beklenti: Aylik giris yapilacak.
- Alanlar: Resmi gider, gayri resmi gider.
- Cikti: Yapilan m2 / gider => m2 basi maliyet.
- Teknik not: masraf tablosu ve (donem, santiye_id) uniq kayit kurali gerekli.

5) Dashboard'daki santiye/blok grafigi
- Istek: Santiyeler sayfasina da eklenmesi istenmis olabilir.
- Durum: Net degil, dogrulama gerekli.

6) Bloklar sayfasi santiye secimi
- Istek: Buton grubu yerine dropdown menu.
- Ek not: Planlanan tarih alani bir ara istendi, sonra simdilik dursun denildi.





25.04.26
Şantiye tamamlandıktan sonra ne olacak? Arşivle kaldır gibi bir şey olması lazım.

Görevler sayfası:
Tek seferlik görev eklenebilmeli, görev + başlangıç bitiş tarihi gibi bilgiler girilebilir.

Dashboard:
işin başlangıç tarihi, şuana kadar yapılan zaman denkleminden = tahmini bitiş tarihi gibi metrajları göstermeli

istediğim bu
şantiyelerin teslim tarihi var elinde çalışma temposuna göre tahmini bitiş tarihi gibi veriler göster

şantiyenin aylık maliyeti ve yaptığı iş var m2 maliyeti çıkar göster 

ve bu verileri öne çıkar

Şantiye masrafları diye bir bölüm istedi: Aylık giriş yapılacak Resmi ve Gayri resmi iki alandan giriş yapacak. Yapılan mt2/ giderden = mt2 başı maliyeti görmek istiyor